水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
琥珀島具有神奇嘅魔力
你哋家族喺琥珀島唔係有棟大宅咩？
我哋細個每年夏天都嚟玩㗎
已經係好耐之前嘅事喇
好似海浪衝走咗沙灘上留低嘅腳印噉
琥珀島會令每個人睇清楚自己
琥珀島會展現出真我
【第3卷：火】
［第17集：灰燼島之劇］
我哋匿喺烈火王屋企
你哋唔會覺得有啲太詭異咩？
我講過啦，我哋屋企唔再快樂之後
父王就冇再嚟過喇
好耐之前嘅事喇
唔會有人嚟呢個地方揾我哋嘅
你哋絕對唔會信㗎
我哋有舞台劇啊
我哋頭先喺村入面發現呢張海報啊
咩話？
有咩可能會噉啊？
聽住喇喎
「冰山上的小子係著名大地王國作家」
「蒲安添最新力作」
「佢走遍世界各地」
「蒐集神通王嘅資訊」
「從冰天雪地嘅南極到巴升些城」
「資料來源包括游牧人、海盜、監獄戰犯」
仲有一個知道好多內幕嘅生菜商販
擔綱演出嘅係超級紅嘅琥珀島戲劇團
我媽媽帶我哋去睇過佢哋啊
佢哋每年都會做同一套《神龍之愛》啊
索卡，你真係覺得
去體驗我哋做主角嘅戲
真係唔會出事？
嚟啦，只係睇場戲吒嘛
我已經好耐冇好好噉娛樂過啊
求下你啦，一齊去啦
喂…誒…
我想坐喺嗰度啊
你坐喺我隔籬有咩問題啊？
我只係想…
我係想同…
算數啦
點解我哋要坐喺包廂區啊？
我對腳感應唔到台上動靜㗎
你放心啦，我會向你對腳描述劇情
索卡，我唯一嘅哥哥
我哋喺冰凍嘅南極海域不斷尋找
但係就一直揾唔到任何嘅希望
我只係係希望而家可以填飽個肚唧
我好肚餓啊
你個腦入面就只係得食物㗎咩？
好啦，我好想個腦唔裝食物
用個肚嚟裝
我好肚餓啊
真係有冇搞錯啊？
我講嘅笑話好笑過佢一千倍啦
我覺得佢都做得幾似你吖
每一日，全世界都等待緊希望嘅指引
但係等極都冇啊
不過，唔可以放棄希望㗎
因為我哋只淨返希望
我哋絕對唔可以輕言放棄就算…
就算死咗都一樣
嘩，噉樣會唔會傻咗啲啊？
我先冇噉講過囖
真係吖，呢個劇作家係天才啊
好似有人凍咗喺冰山入面喎
可能凍咗一百年喇
係邊個啊？
冰山入邊嘅小子係邊個啊？
折水神通
你係邊個啊，冰山小子？
我係神通王啊，傻瓜
我要散播歡樂，散播愛
等陣先
扮我嗰個係個女仔嚟嘎？
你係折氣師呀？
我嘅身心充滿希望喇
令我不禁淚流滿面
我個肚空空如也
令到我不禁淚流滿面
我要食肉啊
咪住
嗰邊係咪有一大盤豬肉水餃啊？
哦，邊度啊…？
我有冇同你哋講過
我係一個整蠱專家啊？
我先唔係啊，我唔係噉樣㗎
而且我唔係女仔啊
好…好似你啊，花蝴蝶
祖寇王子啊
你試下件蛋糕吖
我冇時間食啲咩蛋糕啊
我一定要捉到神通王，重振我嘅榮耀
好啦，既然你咁唔得閒嘅
噉我就幫你食埋件蛋糕佢啦
見到你就想嘔啊
點解會揾個大叔嚟演繹我嘅角色㗎？
其實呢，我覺得佢做得好傳神啊
你點可以噉講㗎？
不如我哋唔好理嗰個咩神通王咯
去按摩好唔好啊？
你點可以噉講㗎？
睇下
我有新發現喇
原來係飛天兔兔猴啊
我要叫佢做桃桃
嗨，大家好
我愛你哋啊
條裙顯得我個噼噼好肥呀？
你哋一定要面對謎題同埋挑戰
只有成功咗先至可以離開皇宮
點解你一定要偷走馭水師秘笈啊？
佢畀咗好多希望我㗎
神通王係我嘅
等陣，係邊個啊？
我係森林惡靈，烈火王國可恨嘅叛賊
我要拯救神通王
我嘅英雄啊
唔好喊，寶貝
捷特會幫你摧毀呢條可惡嘅村
噢，捷特，你真係壞啊
睇下，呢度係大裂谷啊
係大地之國最大嘅大峽谷啊
唏，繼續飛啦
唔好走啊，皓月
你係唯一可以令我忘記食物嘅大美女
等陣，你晚餐係咪食咗鹹魚啊？
再見喇，索卡
我要去處理好重要嘅月亮職務
冇錯啊
我係食咗鹹魚啊
你冇講過你同月亮聖靈錫錫喎
𭉝，我睇緊戲㗎
神通王返嚟拯救世人喇
好嘢！
耶！
我會話中場休息係呢套戲最精彩嘅一段
好明顯個劇作家認定
我係淨係識講食物冷笑話嘅傻瓜嚟囖
係啊
你仲識講好多其他主題嘅冷笑話啊
咪係囖
至少扮你嘅人個樣都好似你吖
但係扮神通王嘅女人就一啲都唔似我啊
好難講喇
我就覺得佢將你嘅女性陰柔面做得好好
好喇，安
佢哋喺度演緊鬧劇吒嘛
我夠唔係成日喊苦喊忽
一日到黑淨係想揾希望
黑住塊面教訓人嘅嗰種人啦，係咪？
咩喎？
係啊，一啲都唔似你啊
聽我講吖，朋友
好明顯嗰個劇作家係有做過功課
我知道好難受
但係台上嘅演出的確係事實嚟
好喇，我哋終於到咗大地之國喇
我要四周圍睇下啊
睇下可唔可以揾到運土神通師傅啊
就係呢度喇，我就快要出場喇
我飛晒成個城喇
但係就係揾唔到任何運土神通師傅啊
好戲上場
你唔可以喺半空揾運土神通師傅嘅
你要喺地底揾
你係邊個啊？
我叫達芙
有冇聽落好勁啊？
而我就係咁勁
等一陣先
我係個…男人？
仲係好大隻嘅男人？
係啊，達芙
喺台上面嘅演出係事實
好難受𠻺哩，係咪？
你同我講笑呀？
我超鍾意佢噉樣演繹我啊
至少佢唔係個飛天光頭女吖
你𠻺…睇唔到嘢嘎？
我睇到你做緊咩㗎
我乜都可以睇到
只係唔用眼睛睇
我會用個口大嗌嗌出超聲波
好喇，我知道你哋係咩樣
祖寇啊，我哋應該傾下嘅
你把頭髮呢，實在係太亂喇
或者我哋應該要各行各路喇
阿蘇拉，我嘅皇妹
你嚟呢度做乜嘢啊？
穿煲𠻹
等陣，咩嚟㗎？
好似係你嘅榮耀喎
邊度啊？
佢逃走咗？
點會㗎？
佢再噉樣鑽落去
呢座城就一定會冧㗎
好嘢
你繼續鑽啦
呢個巴升些城再唔可以與世隔絕喇
弊喇，捷特，佢哋將你點樣啊？
我要效忠大地王
我要摧毀
捷特係咪死咗啊？
其實，你真係唔係好清楚啊
我要承認，祖寇王子
我覺得你好有魅力啊
你唔使噉樣戲弄我啊
我係真心㗎
你第一次捉到我嗰日
我就對你一見鍾情喇
等陣
你唔係神通王嘅女人咩？
神通王？
我只係當佢細佬噉看待咋
我對佢完全冇任何男女之情㗎
再講吖
我唔會畀佢發現我哋噉㗎
噢，你要出去呀？
幫我買啲火爆谷，好唔好啊？
噢，仲有火軟糖啊
好喇，我嘅王兄，你打算點樣啊？
要揀國家吖，定係揀做叛徒啊？
做叛徒啦，好玩好多㗎
唔可以
我恨你啊，大伯
你好臭
我一直都好恨你啊
嘩，你唔係真係噉講咓，係咪啊？
我可能有呢
神通王顯靈，yip-yip
睇下我純藍火嘅厲害
神通王永遠消失
睇嚟每次有重要嘅戰鬥
你哋都畀人打到落花流水喎
我係話你哋成日輸𠸏？
你仲話我哋，淑琪
阿蘇拉都俘虜咗你啦
你都輸過㗎
你係想同我翻舊賬呀？
我隨便講下吒嘛
有冇人知道安喺邊啊？
佢十分鐘之前，出咗去幫我買火軟糖啊
我仲喺度等緊啊
我出去睇下先
安，你冇事吖嘛？
有啊，我有事啊
我好憎呢套戲啊
我知道係好難受
不過，你有啲反應過度啊
我反應過度？
如果我嘅脈輪冇封死
我而家可能就開啓咗神通王顯靈狀態喇
淑琪呀
你可唔可以帶住我混入後台啊？
我想提供一啲笑話畀扮我嘅人啊
我係接受幾年特訓
精通隱身術嘅優秀京島戰士
噉就梗係冇問題啦
嘩，大家都畀自己嘅角色搞到好煩啊
你好似仲憂鬱過平時喎
即係有問題啦
你唔明㗎喇，你同我哋唔同
扮你嘅人係個壯男
仲可以一個打低十個壞人𠻹
而且風趣幽默啊
係啊，真係好唔錯啊
但係我呢
佢演出咗我一生犯過嘅錯啊
睇到我無地自容
我大伯佢一直陪喺我身邊
就算情況惡劣，佢都好錫我
佢教識咗我好多嘢啊
但係我點報答佢啊？
喺背後插佢一刀啊
係我最後悔嘅事啊
我可能冇辦法彌補過失喇
你一早已經彌補咗你大伯
只係你唔知啫
但係你已經做咗喇
你點知啊？
因為我同你大伯有一次傾咗好耐
佢由頭到尾都講緊你啊
真係？
係啊，其實都幾煩㗎
啊，對唔住啊
但係內容都好感人𠸏
你大伯一心一意希望你行自己嘅路
見到光明
而家你嚟幫我哋
佢會好驕傲
做咩打我啊？
表示我好欣賞你啊
你嘅祖寇扮裝服都幾型
但係笪𤶸唔係呢邊喎
我笪𤶸不嬲都喺呢邊㗎
佢行緊過嚟啊
你需要協助？
事實上呢，係我嚟協助你啊
我係索卡粉絲
不過我覺得你將索卡傳譯得唔夠完美囖
煩死人啊
又有粉絲阿吱阿咗
聽我講先啦
真嘅索卡應該會係噉樣講嘅
生菜小販要用咩東東
嚟修補佢嘅生菜呢？
生菜修補劑
噉就的確好好笑𠸏，畀我睇下啦
崎嶇不平嘅關係啊
唔錯吖
仲有啊，大膽啲自己創造詞語啦
尤其係喺出手之前
可以話「打到佢誇啦啦」
吖，你到底係邊個啊吓？
只係一個熱愛喜劇嘅人嚟啫
卡塔拉，你頭先講嘅嘢都係真𠸏？
我頭先？
你喺度講緊咩啊？
喺台上啊，你話只係當我係…
細佬噉看待啊
你對我冇男女之情啊
我冇噉講過啊，係個演員講㗎
不過係真㗎，係咪？
我哋進攻之前錫錫
我仲以為我哋會喺埋一齊
但係我哋冇
安啊
我唔知道啊
點解唔知喎？
因為我哋而家仲打緊仗吖嘛
我哋仲有好多事要擔心㗎
而家都唔係時候
係噉，要等到幾時啊？
安，對唔住啊，老實講吖
我而家真係覺得好混亂啊
我啱啱咪話咗我好混亂囖
我入去先喇
點解我咁蠢㗎？
你頭先錯過咗喇
我哋嚟到烈火王國
你嘅傷好返，卡塔拉扮成彩面天女
我練咗劍法，爆火怪人啱啱死咗
噢，睇下，進攻就嚟開始喇
𭉝
我只係想你知道，安
我會永遠愛你㗎
姊弟之戀啊
噉我就已經覺得好滿足喇
嘿，達芙
你同安係咪有段崎嶇不平嘅關係啊？
係我教佢講㗎
希望大家都做好進攻嘅準備啦
誇啦啦
我哋終於攻入烈火王國皇城喇
但係冇人喺度喎
其實有我喺度
我想加入你哋啊
睇嚟都冇得揀喇
嚟啦
就嚟完喇
佢哋都已經做到而家喇
等陣，好似仲未完啊
明明冇戲做
除非佢做緊未來啦
有咗彗星賜畀我哋嘅力量
冇人可以擋得住烈火王國
父皇，祖寇同神通王嚟咗皇宮
佢哋想阻止你啊
你去對付祖寇
等我自己嚟解決神通王
安
你去揾烈火王啦，等我拖住佢
你已經唔再係我嘅皇兄
你係我嘅敵人
唔係啊，我係真正嘅皇位繼承人
邊個講㗎？
榮耀…
你已經精通咗四大神通？
係啊，而家你死梗喇
錯
應該係你死先啱啊
你嚟得太遲喇
彗星已經重臨大地
我將會天下無敵
唔好啊…
結束喇，父王
我哋贏咗
冇錯
我父王嘅夢想同佢父王嘅夢想
今日都實現咗喇
天下屬於我㗎
套戲真係好難睇啊
講得啱啊，超難睇啊
差到爆
咪係囖
但係特效做得唔錯喎
粵文字幕
www.cantocaptions.com